Look at that, Tank.
Только погляди, Танк!
Claudsdale's here.
Клаудсдейл уже здесь!
That's mean Ponyville is next up to winter!
А значит, зима теперь придёт и в Понивилль!
You're doing awesome, everypony, keep it up!
Отличная работа, ребята, так держать!
We need those leaves on those trees.
Нужно стрясти с деревьев все листья!
Once we get autumn cleared away, it'll be "hello, winter"!
Разберёмся с осенью — и привет, зима!
Was that a yawn I just saw?
Ты что, только что зевнул?
How can you be tired when the most exciting time of the year is right around the corner?
Как можно быть таким вялым, когда вот-вот наступит самое улётное время года?
And don't forget the best part!
И не забудь про самое главное!
Our first winter together.
Это будет наша с тобой первая зима!
Come on, wake up!
Давай же, взбодрись!
Once those ponies bring in the big fat clouds full of snowflakes,
Как только пегасы пригонят огромные снежные облака,
we'll have a ton of snow for our extreme sledding.
у нас будет куча снега для наших экстремальных спусков!
And over there, we can play horse hockey, with no shoulder or arm pads!
А вон там мы сможем играть в хоккей почти без защиты!
Everything's looking great, don't you think?
Всё идёт замечательно, правда?
Almost everything. Does Tank look alright to you?
Почти всё. По-твоему, с Танком всё нормально?
Well, he does seem to be moving a little slowly.
Ну, может, он двигается слегка заторможенно.
I know, right?
А я о чём!
And he looks kind of sleepy…
И ещё он какой-то сонный.
Totally!
В точку!
…just like he always does!
Как и всегда, ничего нового.
Yeah, ha ha, I'm sure you're right.
Да. Думаю, ты права.
Well?!
Ну что?
I suppose his heartbeat could be a teensy-weensy-eensy bit slower than usual…
Мне кажется, его пульс лишь самую малюсенькую малость замедлился.
Okay, so give him a vitamin or something!
Ну так дай ему витаминок или ещё чего!
I don't think he needs that.
Не думаю, что они ему нужны.
Maybe we're just staying up too late.
Может, мы просто ложимся слишком поздно.
Too many Daring Do stories.
Слишком много читаем про Дэринг Ду.
Oh, that's not it either.
Это тут тоже ни при чём.
Well, what's wrong with him, then?!
Тогда что же с ним не так?!
Nothing! He's perfectly fine.
Ничего. Он в полном порядке.
He's just going to hibernate.
Он просто собирается впасть в спячку.
You do realize he's not a bear, right?
Ты же в курсе, что он не медведь, правда?
When the weather grows cold and less food is available,
Когда приходит зима и еды становится меньше,
many animals hibernate to conserve energy.
многие животные впадают в спячку, чтобы сберечь энергию.
It's like taking a really long nap during winter,
Это как очень долгий зимний сон.
and then they wake up in spring.
А весной они просыпаются.
And see? Even tortoises do it!
Видишь? Черепахи тоже так делают.
When the time comes, Tank will leave and dig into the ground.
В своё время Танк тоже зароется в землю для спячки.
But don't worry. He'll reappear when the spring sun warms the ground back up!
Но не волнуйся. Он вернётся, когда весеннее солнце снова прогреет землю.
Come on! Tortoises don't hibernate!
Да ладно, черепахи не впадают в спячку!
Somepony put that picture in there as a joke.
Кто-то нарисовал эту картинку в шутку.
It's not a joke.
Это не шутка.
Well then your book must be wrong!
Значит, у тебя неправильная книга!
Rainbow Dash, Tank needs to hibernate.
Рэйнбоу Дэш, Танк должен впасть в спячку.
It's healthy for him, just like sleeping is healthy for us.
Ему это необходимо. Так же, как нам необходимо спать.
What-ever. Okay, thanks. Come on, Tank.
Да, конечно. Ладно, спасибо. Пошли, Танк.
Where are you going?
Ты куда?
To get a second opinion from a real reptile expert.
Пойду уточню у настоящего эксперта по рептилиям.
I told you, Rainbow Dash, I'm a dragon!
Я же сказал тебе, Рэйнбоу Дэш, я — дракон!
Come on! You're practically twins!
Да ладно, вы же почти близнецы.
I'm purple.
Я фиолетовый.
But if you don't have to hibernate, why should Tank?!
Раз тебе не нужна спячка, то зачем же она Танку?
Because he's a tortoise, and I'm a dragon!
Потому что он — черепаха, а я — дракон.
Same family though, right?
Но семейство-то одно, так?
No!
Нет!
I'll take that as a yes.
Будем считать, что да.
Look, if Fluttershy says tortoises hibernate,
Слушай. Если Флаттершай говорит, что черепахи впадают в спячку,
then I guarantee tortoises hiber-
то я ручаюсь, что черепахи впадают в спя…
Whoa, what would you know?! You're a dragon!
Тебе-то откуда знать? Ты же дракон.
Nopony knows you like I do, Tank.
Никто не знает тебя лучше чем я, Танк.
All you need is some hard work to get the old blood pumping.
Тебе надо как следует размяться, чтобы разогнать кровь.
Come on!
Ну давай!
These things are heavy!
А они тяжёлые.
Chock full of snowflakes! We're gonna have such a killer time in the snow, Tank.
Битком набиты снежинками! Ох и оторвёмся же мы с тобой в сугробах, Танк.
Tank?
Танк?
Tank!
Танк!
look at the cute wittle Tankie, all snuggly-wuggly, getting ready to hibern—
Посмотри на лапочку Танчика, как он миленько уютненько устраивается на зимнюю спя…
Don't say that word!
Не произноси это слово!
Which one? "Snuggly"? "Wuggly"? "Tankie"? "Hibernate"?
Какое? "Лапочка", "Танчик", "миленько", "спячку"?
That one!
Вот это!
I was just saying how cute he—
Я просто хотела сказать, что он мил…
If you think hiber…
Если ты думаешь, что спяч…
- you know, that napping thing – is so cute,
сон этот, в общем, такой милый,
why don't you go do it?! Somewhere far away from here?!
почему бы тебе самой в него не впасть?! Где-нибудь подальше отсюда?!
What are you looking at?!
Чего уставились?!
Pinkie Pie and I are just having a conversation!
Мы с Пинки Пай просто разговариваем!
Look, Rainbow Dash, we all know how upset you are about Tank hiber—
Слушай, Рэйнбоу Дэш, мы понимаем, ты расстроена тем, что Танк впадает в спя…
Shhhh! Don't say that word! That's what started this all!
Не произноси это слово! С него всё и началось!
We all know how upset you are about Tank.
Мы понимаем, как ты расстроена из-за Танка.
But you shouldn't take your anger out on your friends.
Но не стоит срывать злость на друзьях.
Who said anything about anger?! I didn't say anything about anger!
Кто говорил про злость? Я ничего не говорила про злость!
I'm not upset! And I am not angry!
Я не расстроена! И я не злюсь!
Do I look angry?
Похоже, что я злюсь?
Come on, Tank! Let's get out of here!
Давай, Танк, погнали.
I need you bright-eyed and bushy-tailed!
Я хочу видеть горящие глаза и хвост трубой!
Not sleepy-eyed and scaly-tailed!
А не сонные глаза и поникший хвост.
Which is exactly what you are.
Впрочем, ты всегда такой.
But get up anyway!
Но всё равно взбодрись!
You can't hiber… you know.
Ты не можешь впасть в спяч… ну, ты понял.
What about all the primo things we're gonna do together this winter?
А как же все наши грандиозные планы на зиму?
Building snow ponies, starting snowball fights, sipping hot cider by the fire!
Лепить снеговиков, играть в снежки, потягивать горячий сидр у огня!
Don't you wanna do those things with me?!
Неужели ты хочешь всё это пропустить?
Think, Rainbow Dash, think!
Думай, Рэйнбоу Дэш, думай!
Tank's only hibernating because it's cold, right?
Танк впадает в спячку, потому что холодает, так?
Well, I'd rather have him awake in the heat than asleep in the cold…
Как по мне, пусть лучше бодрствует в тепле, чем спит на морозе…
I just have to stop winter!
Нужно всего лишь остановить зиму!
So where do these clouds go?
Так, куда девать эти облака?
Over by Clear Skies.
Их переправит Чистое Небо.
But there's clear skies everywhere.
Но тут повсюду чистое небо!
Yo, Clear Skies right here!
Чистое Небо здесь!
But there's clear skies over there too!
Но там тоже чистое небо!
That's Open Skies.
Там Ясное Небо.
There's open skies everywhere!
Тут везде ясное небо!
I'm not everywhere, I'm right here!
Я не везде, я здесь!
Wait, so you're Open Skies, and you're Clear Skies, then what's all that?
Так, значит, ты — Ясное Небо, а ты — Чистое Небо, а это всё тогда что?
Open clear skies!
Ясное чистое небо!
Hey, where did fluffy clouds go?
Эй, а где пушистые облака?
Fluffy Clouds is over there!
Пушистые Облака вон там!
Stopping winter is gonna be a breeze.
Остановить зиму будет проще простого.
When life gives you lemons You can make lemonade
Когда дела плохи, То нельзя унывать.
But life gave me Tank here And my choice has long been made
Танк моим стал питомцем, И нельзя мне отступать.
No winter will come to Ponyville I'll do it on my own
Зима не придёт к нам в Понивилль, Позабочусь обо всём.
I will keep you by my side So I will not be alone
Не останусь я одна, Будем мы с тобой вдвоём.
And I'll fly, and I'll fly Until the end of the sky
Полечу, полечу Я туда, где неба край.
So I'll be the one who doesn't Have to say goodbye
Буду той, кому не нужно Говорить "Прощай".
I'll clear the skies forever So we won't be apart
Я небеса расчищу. Разлуке не бывать.
I'll keep the weather warm for you And the winter will never start
Погоду тёплой сделаю И зиме не дам настать.
Weather-makers Pegasi You make the seasons in the sky
Меняете погоду вы И даже года времена.
I don't want to sabotage you But you see, I've got to try
Вам помехой быть не хочу, Но попробовать должна.
No winter can come here now I'll keep the warmth and the sun somehow
Зиме сюда путь закрыт. Тепло как-нибудь смогу сохранить.
I'm sorry, ponies, this has to be For I need my friend and he needs me
Меня простите, но быть тому. Нужен мне мой друг, а я ему.
I know it's wrong, but what does it matter? 'Cause nothing's gonna stop me now
Пусть неправа, но так не оставлю. Ничто не станет на пути.
I'll change it all, it's only the weather And nopony's gonna bring me down
Всё изменю, с погодой я справлюсь. И свой шанс нельзя мне упустить.
I'll keep the sunlight shining free
Растопит солнце лёд зимы.
And I'll bust the clouds apart so you can stay with me
Я разгоню все облака, чтоб вместе были мы.
And I'll fly, and I'll fly Until the end of the sky
Полечу, полечу Я туда, где неба край.
So I'll be the one who doesn't Have to say goodbye
Буду той, кому не нужно Говорить "Прощай".
I'll clear the skies forever So we won't be apart
Я небеса расчищу. Разлуке не бывать.
I'll keep the weather warm for you And the winter will never start!
Погоду тёплой сделаю И зиме не дам настать.
Here comes the next shipment!
Вот и свежая партия!
Move those clouds over!
Тащите эти облака сюда!
For every hoof step back, they go three hoof steps forward!
Сколько ни старайся, а они всё равно на два шага впереди меня!
What are we gonna do?
Что же нам делать?
Cloudsdale.
Клаудсдейл.
That's it, Tank!
Ну конечно же, Танк!
If I can't stop winter in Ponyville,
Раз я не могу остановить зиму в Понивилле,
maybe I can stop it at the source!
может, мне удастся остановить её источник?
Lunch hour. Perfect!
Перерыв на обед. То, что надо!
The winter lab.
Лаборатория зимы.
We're in, Tank!
Мы внутри, Танк!
Now we just gotta figure out a way to shut it down.
Теперь осталось понять, как её остановить.
Sabotage snowflakes?
Испортить снежинки?
I think we're gotta go bigger than that.
Думаю, нужно что-то посерьёзнее.
Wait here.
Жди здесь.
We could get rid of these clouds, but that's still not big enough.
Можно было бы избавиться от облаков, но этого недостаточно.
Slam dunk!
Точняк!
With no water they can't make clouds or snow.
Без воды им не сделать ни облаков, ни снега!
They can't make winter!
Им не сделать зиму!
I hate to do this to those weather ponies,
Не хочется поступать так с погодными пони,
but desperate times call for desperate measures.
но суровые времена требуют суровых мер.
Oopsie! Looks like these were a little loose!
Похоже, здесь немного разболталось!
And there goes winter… down the drain.
Была зима… да сплыла.
I can't see!
Я ничего не вижу!
Let's get outta here!
Сматываемся!
What in the name of Celestia is going on up there?
Что, во имя Селестии, там происходит?
Prepare yourselves, everypony.
Готовьтесь, пони.
Winter is coming!
Зима надвигается.
Everypony, look out!
Берегитесь!
You okay, Tank?
Ты цел, Танк?
Rainbow Dash, are you allright?
Рэйнбоу Дэш, ты в порядке?
No.
Нет…
Knock-knock!
Тук-тук!
How are you feeling, Rainbow Dash?
Ты как, Рэйнбоу Дэш?
Whatever…
Какая разница…
The poor thing looks so sad!
Бедняжка, она выглядит такой грустной!
Just what are we going to do?
И что же нам делать?
I don't know what we can do.
Не знаю, можно ли что-то сделать.
Buck up, sugarcube.
Встряхнись, сахарок.
You just ain't yourself these days.
В последнее время ты сама не своя.
Whatever.
Какая разница…
How can I say this tactfully…
Как бы поаккуратнее выразиться…
You've lost your sparkle, Rainbow Dash.
В тебе погасла искра, Рэйнбоу Дэш.
I hate to say this, but…
Так не хотелось этого говорить, но…
well…
В общем…
You've become…
Ты стала…
a party pooper!
Занудой!
Didn't you hear me?
Вы что, не слышали?
I said whatever.
Сказала же, без разницы.
I don't know if you're here to cheer me up or what,
Уж не знаю, пришли вы меня подбодрить или ещё зачем,
but I'm fine.
но я в порядке.
Let me handle this.
Позвольте мне всё уладить.
Rainbow Dash, your winter is going to be…
Рэйнбоу Дэш, зиму ты проведёшь
petless.
без питомца.
Whatever did you do that for?
Зачем же ты так?
Because she'll never get past this until she lets it all out.
Пусть поплачет, иначе она никогда с этим не смирится.
It's okay.
Всё в порядке.
Tank will come back in a few months.
Танк вернётся через несколько месяцев.
Months?!
Месяцев?!
I don't want him to go!
Не хочу, чтобы он уходил!
Alright, alright.
Хорошо, хорошо.
There, there.
Тише-тише.
Nice going, Fluttershy.
Молодчина, Флаттершай.
How do we get her to stop?
И как нам теперь её успокоить?
She's got to be about done by now.
Она уже почти закончила.
Can't be too much left in there.
Не может быть, чтобы много осталось.
Feeling better?
Полегчало?
Oh, you poor, poor thing…
Ах, бедняжка.
I can't bear to see Fluttershy cry!
Не могу смотреть на плачущую Флаттершай.
It's just heartwrenching!
Сердце кровью обливается!
You too?!
И ты туда же?
Nope, I'm good.
Не-а, я в норме.
Look, everypony,
Послушайте.
I know how hard it is to say goodbye.
Я знаю, как трудно порой расставаться.
I'm mostly sad because you're not sad!
Самое печальное, что ты не грустишь.
What?! Me?
Что? Я?
What about Applejack?
А как же Эпплджек?
Applejack cries on the inside, Twilight!
Она плачет в душé, Твайлайт!
It's true.
Так и есть.
It's alright, Fluttershy.
Всё в порядке, Флаттершай.
It's alright.
Всё в порядке.
You think she's done, or just getting a third wind?
Как думаешь, она всё или у неё открывается третье дыхание?
I don't know.
Без понятия.
Rainbow Dash, are you okay?
Рэйнбоу Дэш, ты в порядке?
I think so.
Кажется, да.
I feel better.
Мне уже лучше.
Really, I do.
Правда лучше.
Thanks, everypony.
Спасибо вам.
I don't know what I'd do without you.
Даже не знаю, что бы я без вас делала.
Or him…
Или без него…
Oh, Tank, I'm sure gonna miss you.
О, Танк, я буду по тебе скучать.
Well, I guess we're starting winter with a bang!
Быстро же в этом году зима пришла!
The fun's come early!
Вот и началось веселье!
You think we could mess up winter every year?
А давайте "портить" зиму каждый год?
It's way less work!
Так даже меньше работы!
I don't think Rainbow Dash could handle it.
Не думаю, что Рэйнбоу Дэш сможет это повторить.
Riding that entire season from Cloudsdale to Ponyville was pretty awesome.
Прикольно было промчаться от Клаудсдейла до Понивилля верхом на целой зиме.
I thought you guys might like to say goodbye to Tank.
Подумала, вы все захотите попрощаться с Танком.
He's ready to hibernate.
Он готов к спячке.
You're using the word!
Ты произнесла это слово!
She is using the word!
Она произнесла это слово!
And when Tank finishes hibernating, I'm gonna throw him the biggest welcome home party ever!
А когда он проснётся, я устрою ему шикарнейшую вечеринку в честь пробуждения!
Or wait!
Постойте!
Should it be a "welcome above ground" party?
Это будет вечеринка "добро пожаловать на поверхность"?
Or a "happy wake up" party?
Или вечеринка "счастливого пробуждения"?
Maybe an "it's about time" party?
Или вечеринка "пришло время"?
And I'll design him a very special suit just for the occasion.
А я ему сошью особый костюмчик по этому поводу.
Whichever one it ends up being.
Какая бы вечеринка в итоге ни вышла.
I'm glad you're feeling a little better, Rainbow Dash.
Рада, что тебе уже лучше, Рэйнбоу Дэш.
Yeah. Me too.
Ага, я тоже.
So, you really wanna do this hibernating thing, huh?
Так ты действительно хочешь впасть в эту свою спячку?
Goodbye, Tank.
Пока, Танк!
Happy winter.
Счастливой зимы.
See you later, little feller.
Увидимся, приятель.
Have a good sleep, Tank!
Спи крепко, Танк!
Goodbye, Tank! We'll miss you!
Пока, Танк. Мы будем скучать по тебе!
Well, ready for some winter fun?
Ну, готова к зимним развлечениям?
I'm gonna hang here and read to him a bit.
Я останусь тут и почитаю ему немного.
That little guy can never get to sleep without a bedtime story.
Этот малыш не заснёт без сказки на ночь.
I'll be right there.
Я скоро приду.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com